ciao a tutti buongiorno a tutti eccoci
qua per questa live serale come vedete
ho spostato la posizione del micio
perché così mi sembra più centrato
insomma e controlla me lo trovo qua
vicino e mi piace di più come posizione
bene allora di che parliamo
parliamo il titolo un po provocatorio
chi non ti ama ti merita che vuol dire
questo perché chi non ti amati merita
rispetto
silvia la bionda ecco che si collegano
le persone
alessandro mazza massari iniziamo è la
elia
no è la emanuela francesca samantha
buonasera francesca bonsoir habemus don
matteo la cosa pubblica in due parti
ma cosa l'apposito pubblicando su una
vanto columbia è sì lo so la domanda se
per 30 al tema però la vita ciao lucia e
cielo samantha andiamo avanti allora
cosa vuol dire chi non ti ama di merda
il titolo è provocatorio perché è nata
il proverbio recita esattamente il
contrario
saluto anche davide vincenzo il
proverbio recita esattamente il
contrario il proverbio recita il
contrario perché sarebbe chi ti ama
c'è chi non ti ama non ti merita e che
quindi potrebbe dire chi ti ama ti
merita ma noi di solito facciamo il
contrario cioè chi non ci ama ci merita
prendiamo diciamo così gratificazione a
chi non ci ama e invece chi ci ama non
ci merita perché noi solitamente non
diamo gratificazione a chi ci ama
insomma come dire il proverbio recita
bene ma noi facciamo le cose nel modo
completamente sbagliato completamente
erroneo
chiamati merita e questo è quello che
succede spesso succede quasi sempre
succede quasi sempre che noi non
riusciamo a come dire a fare a far sì
che il proverbio chi non ti ama non ti
merita possa essere in qualche modo
atteso ma sarà sempre quasi sempre
disatteso questo perché per che cosa
succede succede che noi tendiamo a
gratifica noi gli esseri umani diciamo
tendono a gratificare chi penalizza e
non ti gratifica a sua volta ora qua
dobbiamo però entrare elena c ciao elena
buonasera samantha dobbiamo però tirare
fuori far venire fuori
dobbiamo far venire fuori i concetti di
gratificazione penalizzazione perché
dobbiamo introdurre in fila era dentro a
questi concetti del bisogna andare
questo concetto diciamo così una sua
dignità capire esattamente cosa vuol
dire dobbiamo far venire fuori il
concetto nel modo corretto perché
altrimenti spesso i concetti vengono nel
modo sbagliato invece dobbiamo far
divenire nel modo giusto perché venire
nel modo giusto è sempre una cosa buona
insomma fa venire un'idea nel modo
giusto e quindi dobbiamo tener conto che
gratificare significa soddisfare le
esigenze nazionali della persona le
esigenze logiche se una persona vuole
una donna ad esempio gratifico se una
donna vuole andare a cena al ristorante
vattelapesca per dire e mi dice sai
tesoro mi piacerebbe tanto andare a cena
al ristorante vattelapesca e io la porto
al ristorante vattelapesca a cena la
sera che vuole lei
diciamo così
sai che decide lei la gratifica ma si è
spostato il gatto e gatto sim coop si è
spostato si è spostato blando potevano
detto all'inizio si è spostato perché si
sta muovendo perché così vi piace di più
ce lo diciamo prima c'erano sulla testa
adesso ce l'ha un po più di fianco e di
fianco a me piace di più perché mi piace
di più averlo di fianco somacher
avercelo sulla testa è un po questo sì
alessandra casara benvenuta io sono caro
davide capricorno ascendente capricorno
quindi proprio le corna cielo
intrinseche dentro è così il gattino
abbiamo messo in questa posizione
ne abbiamo spostato ora è perfetto col
brava è visto a debora è visto dell
blanket e ho seguito il tuo consiglio
abbiamo messo il gatto al posto giusto
de coccio quindi e due paia di corna che
pur riconoscendo che più d'uno qui
tornando al discorso tornando
chiacchiere settore zampina esatto
esatto
tornando a bomba al discorso
tornando a bomba al discorso di prima no
dobbiamo dare quindi se una donna mi
dice voglio andare al ristorante matera
pesca domani sera e io domani sera
rapporto al ristorante vattelapesca le
la gratifico cioè soddisfa le sue
esigenze logiche razionali e questo mi
dà la certezza la certezza insomma che
tendeva essere identificato come amico
ma non come amante non come non la farò
innamorare perché rapporto il ristorante
vattelapesca quando lei vuole andare al
ristorante
la pesca nel giorno in cui vuole andare
a sto ristorante rotto alla pesca e
viene identificato come amico perché
perché gratifico gratifico soddisfa le
esigenze logiche e non le genera
tensione poi magari poi magari
all'interno del ristorante per la pesca
potrò sedurre far mangiare come una
bettoni che si sa poi magari all'interno
del ristorante vattelapesca potrò
somministrare delle emozioni ad esempio
e allora hai visto alessandra però anche
la mia chicca è così e quindi tuo l'air
la mia chicca erano diciamo erano molto
simili erano molto simili ma è
impressionante veramente io e la mia
gatta impressionante impressionante
pazzesco pazzesco e quindi sono son
contento sono contento e già è quindi
diciamo che sta molto meglio
adesso devo trovare una copertura dato
era una copertura in vetro perché così
non invecchia e bravissima cristiane
bravissima sembra una foto è bravissima
adesso devo mettere adesso devo
ammettere il vetro
devo trovare un
lo so guarda mi piacerebbe ma aspetto
che sia il gatto trovare me come io di
solito cioè mi piacerebbe incontrare un
gatto in difficoltà sede che diventano
antiche che lui trovasse me insomma
questo è lei in tempo in tempo la mia
detto in tempera e quindi per mettere un
veto perché vada protetto in che modo
insomma metterà un vetro posizione bene
comunque mi va avanti chi non ti amano
ultime reti invece noi facciamo che chi
ti ama ti merita questo è quello che
succede quindi dicevamo
stiamo parlando del ristorante latera
pesca quindi se all'interno del
ristorante matera pesca poi suo ministro
delle tensioni sul ministro delle
emozioni allora succede che il
coinvolgimento cielo lo produco sempre
ma di fatto e saluto pinna ma di fatto
portarla al ristorante vede la pesca non
me la fa coinvolgere non me la fase 2
ore praticamente non fa che questa
persona si coinvolga in qualche modo e
questo perché succede perché le persone
per coinvolge sia invece hanno bisogno
dell'altro parametro che non è la
gratificazione ma che la penalizzazione
ora la penalizzazione che cos'è la
penalizzazione è il soddisfare le
esigenze emotive non le esigenze logico
razionale quindi in questo caso se
l'esigenza logica di andare al
ristorante latera pesca nel paesi gens
emotiva sarà non andare al ristorante
batterà pesca e quindi io ristorante
vedere la pesca e quindi io dovrei non
portarla ristorante matar pesca è ovvio
che però facendolo brutalmente così
c.alberto uomo in questo modo stasera se
magna o abbiamo anita anita ed
o come anita garibaldi dopo l'altro ero
nata angie rossella rossella o così
rossella rossella con tacco a spillo
anonima può scrivere tutte le vaccate
che vuole senza problemi
ecco quindi dicevo è ovvio che se io non
apporta il ristorante matera pescale
genero penalizzazione quindi le due
mozioni
però non posso non portarla ristorante
matera peso così d'amblé dicendo non me
ne frega un cazzo dove tu e andare tanto
non ti ci porto perché sei una cretina
vuoi sempre analisti posti e non ti ci
porto perché mi metterei troppo contro
la parte logica no la parte emotiva
sanremo è come un riccio malaparte
logica si metterebbe sul difensive dice
moretti cafona che è questo il volo 80
nella sua antenata pesca e niente
ristorante vattelapesca e allora io
dovrò trovare un modo diciamo dovrò
trovare un modo più come dire crudité di
pesce
allora dove trovare un modo più come
dire
indiretto per negarle il ristorante
vattelapesca e dove ho anche dare la
colpa a qualcun altro magari ancora un
po la colpa lei
ecco potrei addirittura se volessi
proprio penalizzare al massimo al top
potrei dire ma se ma tu io ti ho detto
neanche portate alle sante una tra pesca
ma tu escì così vestita sciatta in
questo modo è come posso portarti al
ristorante matera pesca posso portarti
al limite al kebab d'asporto allora
quella sarebbe una forte fertilizzazione
è però anche qui devi trovare proprio
una che diciamo gode nella
privatizzazione no cioè dei becher bona
che diciamo vive una forte disistima e
così silvia la bionda ed estera stupita
si guarda che io adesso sto esagerando
un po e silvia sto esagerando un
pochettino sto esagerando un pochettino
nel senso che calca un po la mano per
far capire a tutti per far capire anche
atteso ma le cose però al kebab bar che
è troppo che offerta macchina automatica
da 60 centesimi lo picchia randellate
disillusi no ecco adesso sto esagerando
un po troppo però in realtà è quello ti
dà perché se una persona si aggancia
sulla disistima è subito che gli diceva
tra nomi speciale il dolce un po la pila
mi serve tanto piaciuto tesoro portate
ristorante matera pesca che mi sembra
che questa sera non sei vestita in modo
così chic se quello è un ristorante dove
ci sono persone di un certo livello di
una certa cultura
quindi ti do pure degli ignoranti della
futura indirettamente no sono persone
una certa cultura una certa
che con un certo cliché insomma un modo
di fare particolare e raffinato ai
vestiti un po dozzinali non che sia
colpa tua però e questi sono fare un po
i tuoi limiti ma non ti preoccupare dai
ristorante la terapia ci andiamo
un'altra volta e adesso anche l'ho presa
e adesso andiamo al kebab d'asporto dove
anche tu gli puoi fare la tua figura
anzi li pensa che i marocchini e le cose
farai la tua figura
diciamo che o dolcetto anche un po
l'appeal potrai addolcire potrei
addolcire e che baghdad rinfaccia il
potere dolci e anche un po la pillola
magari dicendo ciao cara e il gatto si
muove il gatto si muove sui siti dozzina
ti hann o dovendoci anche un po la
pillola e allora potrei dire guarda ecco
chi sono degli ottimi kebab a milano
potrei dire guarda il ristorante matera
pescano ci andiamo noi era un'altra
volta perché io forse mi sono
dimenticato di dirtelo di è un
è un ristorante molto chic e tu insomma
sei venuta un po vestita questi visi
quasi sono carini però si vede che sono
comprati dai cinesi non vanno tanto bene
lì si raccolgono tutto subito no e
allora magari visto che i vestiti sono
che chi ha addosso sono compatte i
cinesi
potremmo andare ti posso portare in un
bel ristorante cinese dove fai la tua
figura perché così lo tt vedono un po
cosa più simile alla cultura e puoi
trovarti bene insomma in quel quel
contesto
insomma gliela del regista vai andiamo
in piazza vittorio che anche in centro a
roma c'è pieno di storia di ristoranti
cinesi così magari ci fanno anche lo
sconto perché vedo anche tu con più puri
vestiti da loro e quindi diciamo magari
ti fanno pure lo sconto insomma poi
adesso tante volte la pesca ci andiamo
l'altra volta quando che riuscirai
finalmente a riuscirei finalmente ha
fatto un vestito come si deve e quindi
insomma questo è logico che ha fatti
lasciare subito
questo è già una penalizzazione ma poi
ecco come dire piano piano posso adesso
sono partito da una cosa un po più hard
poi piano piano possiamo il pool cielo
il pulsano comunque cinese buono insomma
poi è quindi vado un po diciamo a
penalizzare no anche perché poi devo
quello che conta è la penalizzazione
molto piano perché va beh anche anche
silvia anche silvia bionda riesce a
capire io faccio esempi stupidi così
capisce anche se dalla bionda abilmente
mettiamo la penalizzazione anche silvia
la bionda in diretta con classi con
calma dopo cent'anni mi conquisti nava
bene potrei potrebbe penalizzare cose da
dire si deve alla rete da dire ma non le
dico non le dico perché guarda voglio
dire troppo 3d
3 come off come o che cazzo perché si
era bloccato adesso funziona però no a
meda che funziona quindi ce vo eh si
blocca adesso funziona o funziona o
funziona ma l'ho fatto apposta dire off
perché realizzazione ci sono ci sono
quindi questo è un modo o nonchè e
quindi silvia la bionda io potrei dire
molte cose
domina risparmio te le dico perché poi
qua in pubblico così chief resti o
brutta figura per cui se se dicessi
insomma tutte ste cose
e allora preferisco non di euro insomma
vediamo di penalizzare anche silvia la
bionda da noi sono troppe persone dai
silvia potrei dire queste cose poi ti
sentiresti po nella tua femminilità
doble vedere che si intriga e sta
stressando silver un esempio ad esempio
sto scherzando
[Risate]
sto scherzando però si intrigata per
ganso
vai tranquillo dimmelo 12 davvero per
peso al dubbio dice che cazzo penserà
questo di me perché chiusa cazzo avrà da
dirmi leggere e subito per i generi e
subito un po di penalizzazione no sta un
po penalizzando indirettamente inizia a
pensare cosa vada di e me ne sono
lo dice è iniziali a e inizia generale
un po di tensione un po di emozione e
quindi et silvio se dott
io sono sicuro di queste eco escusatio
non petita accusatio manifesta qui silvi
ci sta dicendo che proprio lei è sicura
di tutti e li se stessa e quindi andiamo
avanti e e quindi ti vuole bene
no però di pena del rapporto
basta col cazzo perché vuole lo vuole
lei debole volere che basta a me lo
prendo io
e già giusta dimenticavo debora non
posso far riprendere lo sceglie a lei
perché
se la gelosia di chiudi aspetta prima
vuol dire che deve infilare lì dentro un
antagonista con il cui conto coglioni
deve essere un grande cesare no magari
potrebbe voler dire anche che si sta
innamorando della moglie di nuovo in
qualche modo però ti infili dentro per
evitare un reset un
un come si dice un
a chi infila dentro ore 7 infila dentro
come si dice un antagonista no no quella
debola debora è debole che lo vuole
silvia no silvio e virgin e debole che
lo vuole in uno togliere da me e se lo
prenderei
ecco cristiana inizio che il tuo micio
si è spostato ciao cristiana cioè
cristiana qui penalizziamo e analizziamo
perché che cos'è un pensiero che cos'è
un pensiero silvia la bionda se non un
pensiero che cos'è un pensiero se non il
siero del pene diciamo che il pensiero
il pensiero e il siero del pene e quindi
il pensiero lo lasciamo a lo lasciamo a
debora a debora lasciamo il pensiero e
andiamo avanti
roberto pin ti stavo pen analizzando il
pensiero abbiamo il gatto che rincorre
adesso la prossima il prossimo di sé il
prossimo disegno il prossimo quadro il
prossimo quadro cristiani fa il topo che
fugge mi fai il topo che fugge è il
pensiero è il segno del pene pensiero il
prossimo quadro mi fai il topo che fugge
perché il piatto che rincorre ce
l'abbiamo
il prossimo quando dopo che fugge dal
disegno io qualcosa allora vediamo un po
se siamo entrati nelle mete turistiche o
41 ma siete stitici proprio è cosa devo
fare o penalizzarvi devo dirvi do
minacciarli io devo mandarvi
mafia capitale per mettere permettere un
un cavolo di mi piace e iscrivervi al
canale che devo fare
siamo entrati nel live ma ci abbiamo
staccato la peppa pig davanti quindi
ragazzi ce l'avevamo peppa pig davanti
mettetevi sto cavolo di mi piace perché
i blues per hyper papig scrivete tanto
nel chat evitato di scrivere cazzate ma
anche cazzate vanno bene però mettete il
mi piace perché voglio sperare per papi
gas che stasera non vi mollo ritengo
fine lettera di notte e finché superiamo
per papi girl siamo pure indietro per
big ma superata e cavolo oramai peppa
pig ormai è diventato il mio
come dire la mia sfida peppa pig va bene
una messa
ecco quindi che è purtroppo cosa succede
allora come fa conquistare chi non vuole
relazioni perché deve partire editi da
anche tu che giulia dire anche tu guarda
io voglio neanche io voglio relazioni
neanche io voglio relazione noi ci
vediamo perché magari noi ci vediamo o
come vi piace le noci eliana club
noi ci vediamo le 10
soltanto così l'amicizia tributi
sull'amicizia perché intanto sesso lo
faccio con un altro che anche diciamo
unti un bel tipo è però è un po grezza
12 e 15 così e te possiamo parlare
possiamo condividere possiamo passare
delle belle serate a chiacchierare
eccetera eccetera
però è vero non iniziamo una relazione
perché poi dopo to party rimaniamo solo
amici così intanto io ho trovato uno
stallone africano che ho trovato uno
stallone africano che per il resto mi
soddisfa quindi
se dice lui è beh si è certo se lo dice
lui è così se dice lui che cela di ferro
tutti ma veramente più che ferro sembra
che so un po di digg di gomma flessibile
non so bene di ferro 66 feroce oppure
sarà di ferro ma sembra un po
arrugginito vi dico sì perché il ferro
arrugginite
ecco di nico si guarda con dice il
campione di fermo di li ha e per quello
che ti risulta la logica gli è venuta la
ruggine e per quello che sei arrugginito
no no dice perché lui è certo imparare
ha detto di ferro e per quello che sei
un reggimento esatto mettetevi al canada
iscritti anche il canale davvero buona
parte cover c'è un canale davide
bonaparte cover di 1800 canale col quale
il canale davide buona parte cover c'è
un canale davide buona parte cover
esiste mi scrivo anch'io
davide è un po david buona parte cover
prendiamo un posto troviamo ma è questo
qua davide bonaparte sei tu è un po
penso da sei tu non ha contenuti per
questo canale perché non ha contenuti
poi io mi iscrivo però non ha contenuto
il canale non so perché lei vede buona
parte l'ho trovato cover no vabbè
comunque max oggi se in gran forma
roberto pinna dall'hiv del tribal che
dice da noi però non ci ha contenuto il
canale mi sono iscritto da vedere una
parte mi sono iscritto per la dominici
canale che non ha contenuti vabbè core
cpu ton e un gol
il dove lo trovo più canali chiedete
chiedete comunque quindi c'è il pene di
ferro arrugginito allora quelli andiamo
avanti quindi dobbiamo tenere presente
questo che noi dobbiamo imparare a
diciamo servire la penalizzazione su un
piatto gratificante dai rispondi però mi
son perso un po di domande qual è la
domanda eboli risponde a domanda di
[Musica]
di chi anatema chi non mette reich
dov'è la domanda che mi ha fatto
alessandra casara non sto leggendo la
domanda mi sono perso un po di domande
ragazzi di fatemi domande ma siano leggi
ma rifatemi le domande leggi ge90 dove
di 90 age 90 massimo conosciuto no
impegnato da un paio d'anni
lei ha scoperto tutto e le vuole che lei
mi stia vicino perché vuole nella vita
perché ma siamo conosciuto un uomo
impegnato da un per danni lei il maggior
la moglie dell'uomo ha scoperto tutto e
lui vuole che lei mi sta vicino perché
mi vuole nella sua vita come è possibile
che le accetta ha praticamente vuole un
concubinaggio ufficiale diciamo così
cioè lei accetta che tu sei evidenziata
amiche praticamente vuole praticamente
una situazione ma è dunque è ovvio che
se lui ha messo non so se mai le
accetterà però lui è messo un bel vinco
32 perché anche tu puoi deve accettare
questa cosa quindi praticamente se
accettate
lui è come dire che ha messo un vincolo
ad entrambe vi farà innamorare entrambe
e voi vivrete la competizione in
silenzio e lui godrà tutto il potenziale
sempre di più quindi
tu devi mollare la presa bene di no al
web
hai ragione no stai con formule anzi di
far venire al senso di colpa di dici no
non puoi di questa cosa a tua moglie
perché soffrirebbe troppo soffrirebbe
troppo nel sentire questo per cui
guardano mi allontano io perché non
voglio rovinare la vostra famiglia mi
risponde è nono del gol domanda da noi
allora iscrivi st domanda che non la
leggo
ecco questo è quello che devi fare
chi capisce le domande sgrammaticate o
io cerco di capire cerco di interpretare
le volte massimo che ecco l'uomo ideale
ecco qua e cerchino mediale ecco lo
sento punto di troll occhi aperti pronti
a uccidere le trovo ragazzi fuoco
incrociato sui troll fateli secchi
appena si manifestano fatto di secchi
non ne voglio uno vivo di troll
allora però da noi io non leggo la
domanda me l'avrei fatta ma non leggo la
domanda comunque quello è
il discorso stallo no quello lo stallone
era sempre per diciamo l'altra ragazza
che voleva come antagonista quindi e
tornando al discorso però in generale
chiede l'inter dei primi 14 del buyout
così netta al milan
bene ci interessante questo senso anche
altro a distanza diciamo all'alto che
non vogliamo la nazione eccetera
ebbene anche tu stai ricalcando cioè mac
è creata distanza to billy che vuole
relazioni non e vuole se lontano ancora
di più cosa fa un asino quando lo tiene
da una parte ma dalla parte opposta e
quindi tu devi si vuole far andare dalla
parte opposta siccome quello è un asino
devi dirgli contrario di quello che lui
vuole e poi è in questo modo ho difeso
anche senso il corpo dice visto che tu
non vuoi questo non vuoi quell'altro e
io vado a farmi zampar e dagli stalloni
africani che mi fanno godere più di
terni cioè allora massimo perché lui si
mette di fare smette di festa sempre
della sua compagna beh i motivi possono
essere colti all'improvviso cioè d'amblè
come fa scelta due uomini che siamo
stupidi entrambi ma che mi vogliono
esclusiva ed è qui se tiri l'accordo che
due poi fini peduto e due perché dopo un
po danno giro è l'i pod e non so io deve
sceglierne uno secondo me sicuro mai
dovessi sceglierne uno
anche perche vuoi anche perché dipende
quello che vuoi tu oppure dice entrambi
che che tu vuoi rimanere libera però
dipende da quello che vuoi sempre
possono essere stupendi entrambi ma te
lo tieni 1 nascosto e un ufficiale
perché quella cosa lì del concubinaggio
in cui tutti sanno di tutto è molto
difficile che funzioni è molto difficile
che funzioni può durare molto di più un
amante tradizionale in cui l'amante sa e
la moglie no quel quello che di solito
funziona di più ma è pinna infatti un
bell'uomo mica al caso io ho vinto delle
cene con lui e ci facevo vincere per
quello perché pinna è un po più un
bell'uomo piace un casino
come faccio a fare il piacere fino ad
arrivare in abbonamento subito il primo
incontro subito dal primo incontro
daniel henneke del primo pronto il primo
incontro interlocutorio serve a
suscitare curiosità ecco non cerchiamo
di come dire non cerchiamo di abbreviare
i tempi
dipende sempre a quello che vuoi daniele
danieli diciamo che scrivesse ma non
ma non però assolutamente non cercare
non cercare assolutamente ad ogni valle
grazie non cercare assolutamente di
accorciare i tempi perché non ha senso
cercherà di fare innamorare perdutamente
al primo al primo giorno il primo giorno
deve essere interlocutorio prima volta
che l'ho di una persona
anche perché è anche perché c'è da dire
che poi don ivan e grazie il tuo
messaggio
ma che dice ma uno che cerca amicizia
tra la compagnia tra la compagna 90
secondo me cerca l'altro cioè amicizia
tra la compagnia l'amante siccome cerca
altro beh sì secondo no uno che cerca
amicizia da un po diamante se queste due
accettano le penalizza entrambe no
opening entrambe e si demoliranno ancora
di più di loro per cui ha creato una
sorta di concubinaggio però è facile che
la situazione diventi esplosiva è facile
la soluzione mente esplosiva e che poi
ti sposi una bomba tra le mani è molto
più semplice che una sola sappia però
devi fargli digerire il fatto di fare
l'amante qui non mi sceglierà mai detto
che non ti sceglierà mai comunque mi
saluti luigi farina lo salutiamo luigi
farina non ho capito che vuoi dire
prendiamo il filo si vada avanti no
adesso volevo rispondere un posto
domande qua però adesso vado avanti
allora vado avanti e quindi tornando al
discorso precedente quindi parlando di
the perché ci innamoriamo di chi di chi
non ci merita fondamentalmente ci
innamoriamo di chi non ci merita perché
il non meritarci penalizza ci dà delle
penalizzazioni e quindi noi tendiamo
innamorati di kiss penalizza fatto
discorso prima per tutto il discorso
prima sulle penalizzazioni sulle
gratificazioni per dire che ci si stende
innamorare più di chi penalizzano ti
gratifica perché penalizza significa
dare una forte pensione una forte
tensione
una forte tensione emotiva a penalizzare
significa dare una forte tensione
emotiva e quindi ti dà modo di chi non
ti caga ad esempio scrive caffè italia
ti innamori di chi di chi non ti cambia
per il fatto che è appunto ti fa vivere
ad esempio rifiuto perché non cag arti
non crede al tt fatti far vivere ti fa
vivere rifiuto i video di cosa qualche
altro esempio di stima come fai
benissimo la persona come fai bellissima
una persona poi farla anche
indirettamente che ne so in ufficio
oppure puoi dire una persona dai vi
andiamo a sentirsi conferenza non sia mi
raccomando non parlare perché poi così
cv chiamo delle brutte figure tu che vai
subito a dire stai zitta che non capisce
un cazzo fondamentalmente però glielo
dici in modo in modo più più soft esatto
tina morbi kit che abbiano il piatto
quindi piano piano
dobbiamo noi invece imparare a come dire
a capire quelli che sono i meccanismi
pregare e verbo voci del verbo defecare
credo che sia uno slang nola mai come lo
diceva quare evacuiamo tutti insieme se
lui il capufficio se lui il capufficio
ovviamente la penalizzazione deve essere
molto mascherata può essere anche
analogicamente poi può essere non so ti
faccio un esempio se lui il capufficio
scaricare a ecco scaricare a domenico
barone se lui il capufficio è ovvio che
non puoi penalizzare subito di colpo
però puoi confermo domato il figo don
matteo un grafico di tutte le romane don
matteo ti volevano don matteo tutte le
romane ti volevano erano tutte pronte
desiderose di te la prossima volta vi
enti porto come mascotte perché devo
dire che viene don matteo se se dico che
vendo matteo racimolo solo 70 donne sono
per perché sentono che viene don matteo
quindi don matteo prossima volta tipo 8
sono da don matteo ti porto perché basta
basta dire il nome magico ci sarà anche
don matteo
ero un assalto di femmine a un assalto
di femmine ecco dicevo al prossimo
vogliamo anche domenico barone così alto
altro assalto di femmine la domenico
barone però gli troviamo solo alte più
di un metro e novanta quindi tutte le
femmine più alti due metri 90 si
facciano avanti perché ci sarà domenico
barone che alto due metri 05 essi bug in
italiano ove domattina ci mettiamo
d'accordo ti compro la dentiera nuova
lei don matteo che compone dentiera
nuova e non se ne parla più
roberto pinna e seguaci il mac sia più
di un metro 90 porca miseria ma tu
quanto sei alto andreas e scopriamo che
quasi tutti altissime
perché a te allora andando avanti con
col discorso noi dobbiamo imparare
questi meccanismi di a un 85 sui
meccanismi di gratificazione e
penalizzazione perché gratificando e
penalizzando noi possiamo ottenere
l'assenso del consenso della parte
logica della parte motiva verso gli
altri verso noi stessi invece dobbiamo
renderci conto di smetterla di
gratificare chi ci penalizza e iniziare
a gratificare chi ci dà
iniziali getfit c.da gratificazioni per
fare questo dobbiamo imparare ad
autopenalizzarsi perché comunque la
parte emotiva l'emozione dobbiamo sempre
dare ops don altissime
mi mancano ancora docenti anni però io
dico che una donna anche un metro e
sessanta può uscire con un uomo anche di
due metri mentre la donna di due metri
ha difficoltà a uscire con un uomo metro
e 60 anche se possibile quindi il
vantaggio un po quello che una donna una
donna piccolina diciamo può uscire con
un uomo basso di statura e con un uomo
molto alto di statura poi son voi comuni
è però un uomo di un metro e sessanta
con una donna di un metro e novanta velo
delle difficoltà difficoltà diciamo di
un certo tipo mentre un uomo di una
vanta 60 bene a mente 60 da un cuscino
che un uomo di un meta 60 no quindi c'è
tutto un discorso che un luogo comune no
perché è basato questo discorso della
differenza che le donne assolutamente
buoni vogliono un uomo grande alto è
basata sul dimorfismo sessuale
il dimostri omosessuali cos'è la
differenza proprio fisica tra uomo e
donna quindi il dimorfismo sessuale di
attira di più per cui sappiate che gli
uomini cercano donne piccole più bassa
di loro proprio perché aumenta il
dimorfismo sessuale quindi le donne
molto alte non ne dico che non hanno
difficoltà a trovare però sembrerà
strano ma gli uomini cercano donne
piccolini statura prevalentemente poi
perché su un alto due metri e non si
cercherà
il 60 ma ancora due mentre 70 ricevette
un uomo alto due metri cercherà una
donna di due metri
proprio perché andrebbe a ridurre il
demon sismo sessuale dimorfismo sessuale
a vantaggio cioè con il maschio diciamo
più più grande e fisicamente rispetto
alla femmina è per questo che molte le
donne diciamo alti di statura imponenti
paradossalmente vengono giudicati qua
sono tutta una serie di statistiche
vengono giudicate molto meno sensuali
dalle donne e delle donne più piccoline
di statura ad esempio alto m 60 m 65 e
questo è inversamente proporzionale 271
madonna e questo è il modo di dire in
diversamente emozionale rispetto alla
statura e bensì una donna in aumento del
siccome tu ai 168 mai dunque due essere
la pena la misurata 2 bs 180 18181 credo
se comunque non c'erano differenze
perché i capelli diciamo un 85 91 81 in
un 81 81 82 insomma adesso non so
esattamente come quella cosa lì insomma
mi sembra i più bassi
non so questo è quello che dice il
metodo diciamo io di statura sono molto
più basso domenica 1 82 credo 81 82
[Musica]
di cosa parla il tuo cane da ma il
dimorfismo sessuale appunto è la
differenza diciamo di grandezza
algherese 83 la differenza diciamo è la
differenza di come si dice biggar
dettata dal mas che la femmina quindi
alla accentuare la centralità dimorfismo
sessuale e attrazione per questo che
normalmente le donne sono più attratte
dagli uomini alti rispetto agli uomini
bassi soprattutto relativamente a loro
perché ovvio che è una donna di un metro
e sessanta potrebbe tranquillamente
saltato da un uomo del menta 70 80 non è
che ve cercare 2 metri e 10 no c'è però
con una differenza in quel senso li
questo è proprio una fisiologia cioè è
una risposta fisiologica ma su questo ci
possiamo fare ben poco perché comunque
si può fare ben poco
intanto appunto le donne più piccolini
statura hanno anche la possibilità di
mettere i tacchi più alti e tacco più
alto diciamo che perché il tacco piace
diciamo così a parte a parte tutto
perché tu dici tu prendi una donna di un
metro ottanta senza tacchi e prendi una
donna di un metro e sessanta con i
tacchi e quando mette 60 sembra più
[Musica]
più sexy sembra sembra più sexy co di un
metro e 70 60 col tacco di quelle di 80
senza tacco o perché anche se la statura
magari è più alta
bel film quel nano infame a non l'ho
visto io del nano conosco solo la
canzone di de andrè
come era perché al bucato il buco del
culo perché al cuore troppo vicino al
buco del culo qualcosa del genere
il film l'ho visto quello quell'anno
infame lo vedo amica mia diceva attenta
al basso attenta al basso e grasso ma se
adesso non so al basso e grasso perché
attenta comunque stiamo dicendo il tacco
perché piace perché è il tacco che cosa
fa fa praticamente assumere una
particolare curvatura alla schiena che
evidenzia i glutei una rana grandi
sicuro perché al cuore troppo troppo
vicino al buco del culo eccolo lì è
quella cartolina bray e conosco questa
quindi il tacco cosa fa fa assumere alla
schiena far correre un po la schiena e
fa evidenzia un po la linea del sedere
diciamo così della donne questo genere
attrazione perché le donne con questo
tipo di portamento hanno due
caratteristiche la prima è che possano
portare le gravidanze a fondo il modo
migliore
poi il tacco da anche diciamo aggancia
molto tutti gli uomini che hanno vissuto
un conflitto con la madre sono molto
agganciati dal tacco non tanto diciamo
dal simbolo fallico del tacco quanto che
quando una donna cammina sui tacchi ha
sempre un po di movimenti shamo
particolare del corpo per cui denota una
certa fragilità e essere fragile diciamo
aggancia moltissimo gli uomini che hanno
avuto un conflitto con la madre che
hanno quindi questa sindrome della
crocerossina per cui tutti gli uomini
diciamo conflittuali madre tendono ad
agganciarsi ad agganciarsi molto per cui
beh sì il tacco a spillo il tacco in
generale diciamo così fa assumere
diciamo una particolare curvatura la
schiena esatto mettendo un po di like e
se un po di reich
sì adesso diciamo chi ecco è proprio la
postura del piede se non c'erano lo
studio nati da entrambi i genitori
vergani cos'è il risultato di questo
studio potrebbe essere risultare che
manchino perché il veganesimo perché non
certo tanto con questo discorso però per
quanto riguarda la vitamina b ci sono
dei problemi infatti vegani tendono a
mangiare sempre vitamine a b
c'è poi la mia foto targa spielbank
comunque attacca spilla questa questa
funzione evidenzia il sedere ed evidenza
soprattutto a curvatura della schiena
sedere e poi e aggancia molti maschi
conflittuali madre perché come dicevo
vengono il massimale madre vede nel
tacco a spillo nella donna che cammina
col tacco alto poi può essere a spillo
non a spillo vede comunque una
situazione di instabilità instabilità e
quindi instabilità vuol dire in
sicurezza e
bisogno di protezione quindi tutti
esatto vitamina b12 va integrato quindi
18 i vegani prendono la spirulina la
spirulina che un'erba che contiene molta
vitamina b12 oppure pensi integratori di
vitamina b12 non lo so ma anche del
termine del gruppo bper mente mancano un
po questo è quanto diciamo volevo dire
fondamentalmente sulla penalizzazione
sull'identificazione quindi l'obiettivo
cioè ciò che seduce la penalizzazione ma
va servita su un piatto e gratificante
un piatto gratificante jude e che non
devo dirti d'amblé penalizzare di brutto
ma devo penalizzare diciamo è un alga
spirulina che contiene molto più termina
di dodici ai vegani manca perché la
vitamina b12 sto nella carne e quindi
silvia la bionda massimi leggi ma certo
tu ti leggo ma se penalizzare veramente
fa innamorare allora il lento in sfide
con uomini e penalizzo e non mi pare di
sì non va appunto la penalizzazione va
fatta tanta amplificando i turbamenti
penalizzare un utile trattare male
comunque non è che il più penalizzati
dico sei una cretina eto'o penalizzato
assolutamente no per sé già significa se
il che se tu sei sensibile sensi di
colpa perché faccio venire sensi di
colpa se sensibile l'abbandono veloci
vela abbandona ecco molti errori che
fanno molte persone che imparano diciamo
queste queste cose che sto termine
penalizzare viene frainteso giapponese
significa per molte persone di hasan
creativa su un deficiente un cazzo no
quella è una penalizzazione logica noi
non dobbiamo evitare per l'introduzione
logica chirurgicamente dovremmo
gratificare queen dovevo dire se
intelligente sembrava quala su giù la
penalizzazione che ho fatto in modo
analogico c'è in modo nascosto ha
mascherato ad esempio che ne so facendo
vivere disistima dicendo frasi del tipo
bene vieni pure alla riunione ma non
parlare così evitiamo di far brutte
figure gli utili e parla di da altro
insomma non stai sempre li a battere lì
perché se batti sempre lì ogni tanto
bisogna cambiare posto è che uno può
battere sempre al suo posto altrimenti
poi la persona si stufano quindi è
importante ricordare il fatto che ciò
che seduce la penalizzazione ma va
servito su un piatto gratificante
quindi la penalizzazione servita su un
piatto gratificanti quello che che
seduce piatto gratificato dei che va
messa
pallina sul collo che va messa che va
inserita diciamo gradualmente
[Musica]
squalificare non va bene se tu dice un
anziano cretino non capisce un cazzo
sono deficiente e quella
rappresentazione logica che non va bene
perché la tentazione logica ti impedisce
di certi siti mete contro la parte
logiche quando patologica si mette conto
tende a bloccare bene questo è quello
che volevo dire oggi questa sera su
questa live sulle penalizzazioni
gratificazione velo vedere in tendenza
come siamo nelle tendenze o ragazzi e
habemus superato peppa pig howell posso
chiudere scudo subito perché abbiamo
superato per papig sand avanti per papig
e in tendenza davanti per pratiche per
cui meglio chiuderla subito perché per
primi giri superi perché almeno come
dire abbiamo abbandonato da campioni
abbiamo superato per papig è questo è
quanto cioè alla fine ce l'abbiamo fatta
abbiamo superato per papi che te la
maschera femmine vi augura la buonanotte
ci vediamo domattina mi raccomando però
legge d'attrazione non potete mancare
venerdì 30 marzo alle 20 quella del 5 a
torino corso trento 13 educatori della
provvidenza
il riferimento 33 315 1 17 03 non potete
mancare venite a torino venerdì 30 marzo
alle 20 45 in corso trento 13 presso
l'educatorio della provvidenza
riferimento 333 15 11 7 0 3 ma tu porti
le scarpe di tango dopo ma io le scarpe
di tango cielo in macchina quindi le
scarpe di tang non so se le altre
persone a ballare il tango ma io le
scarpe di tango l'ho sempre macchione
che do portale
l'ho sempre perennemente macchina
avevamo sperato la maiala non
penalizzarci non prendendosi così in che
modo avviene a torino dai viene a torino
anche tu chicca le scarpe di tarlo
giuseppe marchionne comunque rimane
ancora il mago ancora no ma sono un po
un po stanchino anch'io sono giorno 11
qualcosa devo fare alcune cose e domani
torno però catania grandi a per
conoscere don matteo a don matteo
possiamo venire a possiamo venire a
pronto a roma dai vini taglio torino don
matteo c'e la vendita possiamo notare
roma da ed ai venti macchine tu e magari
indiani milano non sono state possiamo
negli anni dopo però tu mette in
macchina non si sa mai si sa mai bene ok
silvia s grande a don matteo come al
bisogno don matteo qui a napoli a
pensavo che tu fossi il tuo pisello
fosse il caso di don matteo non era così
un'altra volta però mattina intanto non
usa il suo usa cody usa quello di
francesco giro prestano per gli usa
quelli di domenico glie lo presta adesso
non so se c'è ancora don matteo comunque
anno fa se lo scambiano eccolo lì se lo
scambiano dopo che è sì tutti i
camionisti ballerini di tango don matteo
don matteo ci sei mancato però mancavi
solo tu a roma ci sei mancato da un
matteo cavolo di papà l'itu vaticano
vaticano vaticano e poi ci sei mancato e
se mancato una festa per far morire ci
sei mancato da un matteo ti volevamo a
roma con noi o vi è una volta torino
cazzo vi è una volta viene anche tu
domani
non puoi stare sempre senza venire
vengono tutti gli altri don matteo e non
vieni tu ma io non va bene così cerca di
avere una volta di venire anche tu se è
mancato anche anche alessandra anche a
elena c'erano tutte le femmine romane
che in rateo venute sono rimaste deluse
quando non hanno visto che non c'era don
matteo tutte volevano alla ricerca della
benedizione e don matteo 6 bancato to
cavolo ho fatto voto di castità non può
venire avremo a termica sia roma che te
frega lì era roma
samantha non devi dare tua benedizione
di don matteo bene di sci ora pro nobis
bene ragazzi quindi un saluto a tutti
gli al comando iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale cliccate su mi
piace che la successiva del canale e
dove il mattino ci vediamo e invece a
torino legge di attrazione
venerdì 30 marzo 20 45 torino cosa
trento 13 riferimento 333 15 11 istituti
oltre il nome al gatto c'è già chicca è
la mia gattina chicca è questa una
gattina si chiama chicca è questo questo
gatto anche chicca abbiamo già dato e
venite a torino venerdì vi lingo ci
chiami l'ing
cioè non milingo lo conosco però a passo
più indaffarato ok buonanotte a tutti
saluto roberto pinna don matteo de ball
a tania ilenia chicca domenico chi che
questo è bandita domenico evelin lady k
alessandra casara
davide buona parte samantha buona parte
domenico barone elena samantha sabri
rita malghe paola paola gatto francesca
brusca e tutti a torino dai che arm e la
madre manuela ci trova mi.to silvia s
ilaria è in g jana cristiana e grande
cristiana la milonga a milingo la
milonga debbo la linea luisa polacchini
fantastica stefania sky paola c andrea
ilaria andrea chiassarini l'aria e tutte
le persone che si stanno collegandoli
sono collegate che si collegheranno
silvia la bionda grandissima farfallina
sul collo
abbiamo superato la peppa alina bolca
cova roberto pinna grande roberto
insomma un po di persone un abbraccio e
un bacio a tutti farfallina chicca verde
a io sono arrivato demotiva bechiche
verde però ccc andrea michela chicca
verde don matteo poi l'ho sentita dai
carina e giuliana david e davide ben
domi d'ogni vale francesca don matteo
debba farfallina rita malghe alessandra
finito si un saluto a tutti
buonanotte mettetevi piace sirte dal
canale un saluto anche le persone che
magari mi sono dimenticato
samantha domenico barone buonanotte
samantha buona parte cristiana grande mi
piace moltissimo agatina ge90 carmela
bene un saluto a tutti
è un piacere a presto a domani
elena barbierato ciao a tutti ciao a
tutti